Muldraugh <LINE> <LINE> Muldraugh on pieni kaupunki alueella, jonka paikalliset tuntevat nimellä "Knox Country" - Kentuckyn osavaltion keskus. Se kasvoi alun perin sotilaskaupunkina, mutta nyt se toivottaa tervetulleeksi ihmisiä kaikilta elämänaloilta - jotkut matkustavat suuriin lähikaupunkeihin, jotkut sotilasperheet ja jotkut köyhyysrajan alapuolella elävät. <LINE> <LINE> Se on pieni paikka, täynnä hyviä ihmisiä - puhumattakaan Spiffon parhaista kekseistä ja kanasta Kentuckyn tällä puolen! Tottakai täällä ei tapahdu paljoa, mutta se ei tarkoita, että elämä Muldraughissa olisi tylsää...
